Nome da Tarefa:
Exercício Avaliativo referente à Unidade 2
Descrição:
Esta tarefa consiste no envie dos arquivos ou links do de um amiente de programação online e da apresentação dos códigos presencialmente (em qualquer linguagem) de TODAS 
as seguintes tarefas.

1. Implemente as funções a seguir sem utilizar qualquer operação ou biblioteca da linguagem.

Implementar uma função que retorne o piso de um número de ponto flutuante sem usar a operação de truncamento ou arredondamento da linguagem.
Implementar uma função que retorne o teto de um número de ponto flutuante sem usar a operação de truncamento ou arredondamento da linguagem.
Implementar uma função que retorne o div entre dois inteiros sem usar a operação de divisão da linguagem.
Implementar uma função que retorne o mod entre dois inteiros sem usar a operação da linguagem que retorne o resto da divisão de dois números.
Implementar uma função que calcula todos os primos dentro de um intervalo de inteiros. Ex: primos entre 2 e 10 são 2, 3, 5, 7.
2. Implementar uma função que cifre uma string utilizando a cifra de César; 

3.  Implementar uma função que recebe a e b como entradas e calcula o MDC(a,b) entre dois números. Seu programa deve printar no terminal o passo a passo das operações até
 chegar no MDC.

4. Implementar uma função que recebe a e b como entradas e retorna MDC(a,b) e também s e t, de modo que s e t satisfazem a identidade de Bézout MDC(a,b)=sa+tb. Seu programa
 deve printar no terminal o passo a passo das operações até chegar no MDC. 

5. Implementar uma função que retorne um texto cifrado utilizando a técnica de criptografia RSA e depois decodifique usando os mesmos parâmetros. p e q devem ser dados pelo
 usuário e o programa não precisa codificar números e caracteres especiais.

6. Repita o exercício anterior, mas agora se deve também codificar números e caracteres especiais. Os valores de p e o q podem ser valores definidos pelo programa, mas devem
 ser exibidos na tela.
